इस चुनावी जनसभा में मंच पर उपस्थित आदरणीय राहुल गांधी जी भाई मुकेश सहनी जी आईपी गुप्ता जी राजा राम साहब जी और भारतीय कम्युनिस्ट पार्टी तथा मार्क्सवादी कम्युनिस्ट पार्टी के
हमारे नेता महागर्बंदन के सभी हमारे पददिकारी कारिकर्टा नेटागर्ण और सक्रा से आई हुए सभी भुज़ूर्ग अभिवावकों को तेजश्वी यही पैर शुकर के यही से पढ़ाम करता है आप लोगों चैंश्पर्श करता है जितनी बड़ी आतायं पाहने ब
और सभी हमारे नौजवान यूवा साथी को यही से तेजश्वी गले लगाने का काम करता है रुज़फर पूर जिले के सभी विधान सभाचेत्र से हमारे महागर्बंदन के पत्याशी यहां आए हुए आप सब लोगों से हम अपील करते हैं कि एक एक वोट महागर्बंदन
काम करें सक्रा की जन्ता जिन्दाबार बदलाओ चाहते हैं कि ने पदलाओ चाहते हाथ इधानर की बताइए
20 साल ये पुराना खटारा सरकार को आप बदलने का समय आ गया है
स्थिर पानी भी एक जगाए खटा हो जाए कुछ दिनों ताक तो सरने लगता है वो इस्तिती सरकार की हो गई है
किसान भाई जानते हैं कि एक ही ब्रेंड का बीज अगर 20 सालों तक खेट में रोपिएगा तो खेट जो है बंजर हो जाता है फसल नहीं आती है
अब समय आ गया है ने ब्रेंड का नया भीज रोपने का ताकि फसल भी अच्छी हो और आने वाल इन नसलों का भविश भी बेतर हो
देखिए हम राउल गांदी जी का स्वागत करते हैं इस सक्रा की धर्ति पर और हम सब लोग नहीं सोचके
के बल्हें बिहार बनाने का काम करना है बिहार बनाने का काम करना है
बिच साल से दिटीश कुमार जी बिहार के मुक्ह मंतरी है कितने साल से आवाज दूर अब बीच साल है कि नहीं है
और 11 साल से निरेंदर मोदी जी प्रभधान मत्री है की नहीं है साक्ड्रा को कुछ करखरन मिला है क्या पर यच्छा स्पाद मिला होगा लोगों को सरकारी नौकरी रोजगार मिला होगा
के नहीं मिला कुछ नहीं मिला। केवल घूस खोरी बढ़ी है की नहीं बढ़ी है।
और राशन में रिश्वत खोरी है की नहीं होरी।
बोलता है पाँच किलो देता है लेकिन तीन किलो ही वास्तव में मिल रहा है । कहते हैं ले लो यही मिल रहा है । तो आप देखिए हर घर नल से जल योजना में भी घूसखोरी दाखिल खारिज कराइए तो घूसखोरी जमीन की रजिस्ट्री कराइए तो उसमें घूसखोरी जातीय प्रमाण पत्र बनवाइए तो उसमें
सब्सक्राइब का होता हो यहीं मुदफ़कुर की बेटी 11 साल की बच्ची के साथ रेप कर दिया गया अस्पिताल में
चार घंते बेड़ नहीं मिला उसकी मौत हो जाती है यहीं है सुशाशन यहीं है अच्छे दिन क्या मिला अपने लोगों को बताओ कि जिद्धा कुछ मिला तो बता हो जो बीच साल में नहीं दिये अब पगला पांच साल में कहां से देंगे तेजेश्वी का एक
पिया था तेजेश्वी के मन एक दगरता है एक पीर हे तेजेश्वी को बेरोजगारी को हटयाना चाहता है कि कर Transit को में झाला चाहता
करना चाहता है है बिहार से पडलाइन को खाट्म करना चाहता है अब बिहार चाहता है नंबर वन बनाना चाहता है
कि एसली साल नितीज्जी के राज करने के बाद भी एक ग्यारा साल नरेंदर मोदी जी के राज
के बाद भी बिहार देश का सबसे गरीब राज है बिहार में सबसे ज़्यादा बेरोजगारी है नहेंगाई है प्रतिव्यक्ति आए सबसे कम अगर कहीं क्या है तो बिहार के लोगों का है पूरे देश में आप लोग एक मोग का तेजश्वी को दीजिएगा
हां आता करionedप सेटेश्वी से को शिकारत है क्या आपको शॉरात आप लेगाई तेश्वी से कूल शिकारत है एक मोग का मिलेगा तेश्वी में नुक्षण की है
तेश्वी में की है क्या नुक्सान तो एक मोग कर लोग दीजएगा एक मुलेगा एक मुलेगा
एक बोका मिलेगा तो नौकरी मिलेगी पक्की और तेजेश्वी आपके उमिदेटर लगाएगा छक्का
सरकार बलते ही 20 दिनों के अंदर कानून बनाया जाएगा कि जिस परिवार में सरकारी नौकरी नहीं है
उस परिवार में एक सरकारी नौकरी हम लोग देने का काम करेंगे
इतनी माता है मैंने बताएए बाल बच्चा के नौकरी लगे की चाहें की ना लगे की चाहें
मिलनों चाहिए ना एक बोका दीजे तेजश्वी ने जो कहा वो किया जो कह रहा है वो करेगा
पांच लाक नौकरी हम लोग ने दी सत्रे महिने में जब सरकार बनी सारे तीन लाक नौकरी प्रक्या धीन कराई
सारे चार लाक नीज़े चिक्षिकों को राजकिय कर्मी का दरजा दिया और वही लोग बीश में बोलते थे कि कहां से देगा नौकरी
उनी के हाथों हम लोग ने नित्ति पत्र बटवाने का काम किया बिना प्रिपर लीख के इम अंदारी से हर जात हर धर्म के लोगों को तेज़ेश्वी ने 5 लाक लोगों को नौकरी दिया
और यह आपके हम वादा करके जा रहे हैं और इस प्रांग को प्रांग निचावर करके भी पूरा करना पड़े तो तीज़श्वी करेगा जिस गर्में सरकारी नौकरी नौकरी तीज़श्वी देगा जितने जीविका दीदें हैं
सियम है उन सब को स्थाई तेज़श्वी करेगा सरकार बुनने के बाद और तीस हजार रुपया मान देव करने का काम करेगा
जितने आप देखेगा सन्विदा कर्मी है और सोर्सिंग वाले हैं सब को जो है पक्ता किया जाएगा निमेत रूप से
हम लोग माई बेन मान योजना लाएंगे तीस हजार रुपया साल का माताएं बेनों के खाते में डारक जाएगा
पांच साल का देड़ लाग ये मदद होगा आर्थिक ने होगा माताएं बेनों को महेंगाई से लगने के लिए सायोग होगा
यानि महिना का धाई हजार और यहीं देख करके इस सरकार दस हजार कर इश्वत दे रही है कि वसूलेगा ये सरकार वसूलेगा बीस साल से याद नहीं आ रहा रहा इंको
अरी उद्हार है ऊद्हार भ्याज लगेगा फिर वांपस लेका लेकिन हम लोग आई'ंग तो आप से वांपस नेंगे आपको सायोग करेंगे ये पुड़ा कान क्या जाएगा
जहाएगर पांच रूपया कर दिया जाएगा 150 रूपया कर दिया जाएगा
कि होगा कि निए इंट कर्ची सरकार है टेजवी में का विजली 200 उनिट日本 देंगे तो यह सरकार के थियुए साल सुओ परीमे।
सरकार के चुनाओ को देखते हुए बीस साल में चार्सों से एक रुपया भी बनाया है जब तेजश्वी बोला तो यहां अनफारन में चुनाओ देखकर के सरकार नकलो की तो 1100-1100 कर देते
करना चाहे था कि नहीं करना चाहे था और देखिए सरकार बनेगी चाहे अपना हो या पराया जो अपरादी अगर गलत काम करेगा उसको सलाकों के पिछे तेजश्वी बिजवाने का काम करेगा
कराप्शन और कम्मनलिजम से तेजश्वी कॉंप्रमाइज नहीं करेगा तेजश्वी की परचाहे भी गलत काम करेगी तो उसको भी सजा हम लोग बिलाने का काम करेंगे तो आप लोगों को साथ मिलेगा कि लिए मिलागा इब जोर से हाथ उठाकर मतें मिलेगा ना अब पि
में धांदली हो गया था वोट की चोरी तो हुई साथ ही साथ सीट की भी चोरी हो गई लेकिन इस बार मुस्तेद रहना है यह भाजबा के लोग हिंदू मुस्लिम करेंगे यह मोदी जी फाक्ट्री लगवाएंगा गुजरात में अब विक्ट्री चाहिए भी हर में होने वाला
केवल ठांगने का काम किया लेकिन तेजश्वी टूटी फूटी जूटी बाते नहीं बोलता है तेजश्वी के उम्र कच्ची है पर तेजश्वी के जुबान पक्की है और हम सब लोग मिल करके एक नया बिहार बनाएंगे पढ़ाई दवाई कमाई सिचाई सुनवाई और क
है एसा बिहार बनाना करे कि बिहारियों को बाहर ना जाना पर पराय कमाई सिचाई के लीए कि तर बेबीटा बाहर चला जाता है किसी का पतीं चला जाता है बाहर साथ कि नहीं रएप आपि कितना मुश्किल होता है
एक मौका तेज़श्वी को दिजी अगले छाट तक किसी को दाहर जाने की जरूरत नहीं पड़ेगी सब भीहार में रहेंगे भीहार तरक्की करेगा एक बार सब लोग साथ बोलेगा यूवा हम बोलेगे यूवा हम बोलेगे यूवा यूवा की सरकार
यूवा की सरकार सक्रों की जलता जिंदाबाद आम लोग बिहारी हैं कोई बाहरी नहीं आएगा बिहार को चलाना बिहार का लाली बिहार को चलाएगा
यह लोग रिमोट कंट्रोल से चलाना चाहते हैं हमारे चाचा की तो उस्तिती रही दिए उम्र हो गई है हम पुरी सन्वेदला आसान भूती है उनके प्रती कि उनको केवल आब मुखोटा बना दिया गया है केवल मुखोटा तो आप सब लोगों का प्यार मिले आर्शिरव
कि एक एक वोट दे करके इन सब को जिताएं और अपनी सरकार बनाईएं और सरकार अभी दो तीन लोग चला रहा है लेकिन जब तेजश्वी आप लोगे क्या सिर्वात से सीम बनेगा तो सब को 14 करोर बिहार वास्वी को सीम बनाएगा यानि चिंता मुत कर देगा
और आप लोगों को सीम बनना है चेंज मेकर बनना है तो बदलिये सरकार को लाइए नहीं सरकार बहुत बहुत धनवाब जैन जैविया अब मैं लफरत के बजार छो हजार किलोमेटर पैदल चाने में रहों गए
कि जिश्वी यादव जी मुकेश सानी जी आइपी गुपता जी केसी वेनुगोपाल जी अकिलेश प्रसाद जी सुरेश चंचल जी राजा राम जी और गटबंदन के वरिश नेता भाईं और मेहनों आप सबका यहां बहुत-बहुत स्वागत नमस्कात
बारिश में आप यहां खड़े हैं दूर दूर से आये हैं इसके लिए आपका मैं दिल से धन्यवाद करता हूं आपका मूट कैसा है
मूट कैसा आपका हिंदुस्तान में जिस भी प्रदेश में जाता हूं
मैं हिंदुस्तान के हर डिस्ट्रिक में गया हूं जहां भी मैं जाता हूं वहां बिहार के युवा मुझे मिलते हैं
मैं आप से सवाल पूछना चाहता हूं आपने दिल्ली बनाई आपकी महनत में बैंगलार की सरके बनाई गुजरात में आपने काम किया अपना खून पसीना दिया
मुंबाई को आपने अपनी मदद दी हिंदुस्तान के शेहरों को छोड़ो दुबाई आपकी देहनत से बनाए तो अगर आप
अलग अलग प्रदेशों की मदद कर सकते हो कि शेहरों को बना सकते हो तो फिर बिहार में आप ये काम क्यों नहीं कर पारे हूं
कुछ दिन पहले कि बिहार के पंद्रा युगाओं से में मिला कि दो तीन घंटे बात चीट की
बात क्या थी सारे के सारे कह रहे थे कि हमें बिहार में कुछ नहीं मिल सकता है
हमें बिहार में रोजगा नहीं मिल सकता बिहार में बिहारियों का कोई भविशे नहीं है
ये हैं आपकी सच्चाई
यहाँ पे 20 साल से
20 साल से नितीज जी सरकार चला रहे हैं
अपने आपको आती पिछवा कहते हैं
मैं आपसे पूछता चाहता हूँ
बिहार में शिक्षा के लिए
स्वास्त के लिए
रोजगार के लिए
पिछले 20 सालों में इन्होंने क्या किया है
मुल्या बता दीजिए
कि आप ऐसा प्रदेश चाहते हो
जहां आपको कुछ ना मिले
अदानी जी को
एक दो रुपे में जबीन दी जाए
और आपको रोजगार ना मिले
ऐसा बिहार हमें नहीं चाहिए
हमें वो बिहार चाहिए
जिसमें स्वास्त
शिक्षा
रोजगार हो
बिहारियों को बविश्य दिखाई दे
और जैसे आज आप दूसरे प्रदेशों में चाहते हो
वैसे ही दूसरे प्रदेश से लोग आए
और बिहार में आकर काम करना चाहें
ऐसा बिहार हम चाहते हैं
इसी लिए
महागडबन महागडबन हमारे नेता तेजेश्वी जी स्यानी जी
कॉंग्रेस पार्टी के नेता एक साथ खड़े हैं
क्यूंकि हम एक बार फिर बिहार को सबसे आगे ले जाना चाहते हैं
कि फॉर्ट चोरी के खिलाफ हमने यहां यात्रा की बिस दिन
कि बिहार में हम आए शेहरों में गाव गाव में हम घुमें एक साथ
को और आपकी उरजा देखने को मिली आपकी पजियप ना मैंप सबसे आगे प्रदेश सबसे आगे
जाता है और फ्रदेश सबसे सबसे आगे जाना पड़ेगा है
कि है अगर है
नितीज जी तेजेश्वी जी ने कहा नितीज जी का चेहरा का प्रयोग हो रहा है रिमोट कंट्रोल पीजेश्वी के हाथ में है आप यह मत सोचिए
कि अतीज पिछडों का अतीज पिछडों की आवाज उधर सुनाई देती है तीन चार लोग कंट्रोल करते हैं बीजेपी कंट्रोल करती है उनके हाथ में रिमोट कंट्रोलर है और उनको समाजिक नियाए से कोई लेना देना नहीं है
कि मैंने प्रदान मंत्री के सामने कहा लोकसवाय में कि जाती जन्गर्ना आप करवाईए एक शब नहीं बोले
आप जहां भी देखो
शिक्षा के सिस्टम में देखो स्वास के सिस्टम में देखो बिरोक्रिसी में देखो
जजिस की लिस्ट निकाल के देखो
नरेंद्र बोदी जी बीजेपी समाजिक नियाए के खिलाफ है वो नहीं चाहते
और मैंने उनसे कहा कि नेखिए
जाती जंडर्ना होने वाला है
चाहे आपको अच्छा लगे नहीं लगा जाती जाती जंडर्ना होगा
सब को पता लगेगा किसकी कितनी अवादी है
यहां पे
स्टूडेंट्स पढ़ाई करते हैं
मेहनत करते हैं
लाकों रुपे लगाते हैं
ट्यूशन होता है
प्राइवेट कॉलिजेज यूनिवर्सिटीज हैं
बिना पैसे यहां पे शिक्षा नहीं मिल सकती
मगर जितनी भी पढ़ाई वो कर ले
अंत में पेपर लीक होता है
होता है नहीं होता है
अंत में
चुन हुए लोगों को
एग्जाम से
एक दो दिन पहले
एग्जाम का पेपर मिल जाता है
आप किसी भी स्टेट में पूछ लीजे
बिहार के शिक्षा के शिस्टम के बारे में पूछ लीजे
वो आपको बताएंगे
बिहार में तो पेपर लीक होता है
बिहार में सही शिक्षा नहीं मिल सकती
बिहार में हस्पताल नहीं मिल सकता
आप जाएए
ऑल इंडिया मेडिकल इंस्टीट्यूट के नीचे एक फ्लाईओवर है।
के पास में फ्लाईओवर है
उसके नीचे जाएए
वहाँ पे आपको बिहार के लोग दिख जाएगे
रात में
थंड में वहाँ पे वह सोते हैं
मैं क्या
मैंने पूचा यहां क्यूं हो
कहते बिहार में इलाज नहीं हो सकता
अगर बिहार में
इलाज करवाना है तो नहीं हो सकता
दिल्ली में होगा
सुनाटक में होगा
दलंगाना में होगा बिहार में नहीं हो सकता
यह हम बदलना चाहते हैं हम चाहते हैं कि बिहार का युवा जैसे आपने देखा होगा आपकी शर्ट के पीछे
तो उनके पीछे क्या लिख्का बताओ मेड इन चाइना सही नरेंद्र मोधी जी ने हिंदुस्तान के जो चोटे बिसनस वाले हैं चोटे उध्योगे उन सब को खतम कर दिया नोट बंदी और जी एस्टी लागू करके
जहां भी आठेको मेड इन चाइन हैं हमारा क्याना आए डाँ कि मेड इन चाइन नहीं मेड इन बिहार होना चाहिए उस फोन के पीछे
कि फोन के पीछे मेड इन चाइन नहीं मेड इन बिहार और फोन कहां बने बिहार में शर्ट पैंट फोन कैमरा
कि सारे के सारे मेड इन बिहार और बिहार के युवांटों फैक्ट्रीों में रोज़गार मिलें ऐसा विखार हम चाते आपका
आपकी हिस्ट्रीय है
कुंसे थे सबसे पहतर शिक्षा
सबसे बैतर दुनिया में सबसे बैतर शिक्षा नलंगा युनिवर्सिटी बिहार में मिलती थी
बिहार में टूरिजम का unlimited potential है
पूरी दुनिया को
पूरी दुनिया से लोग बिहार में टूरिजम के लिए आ सकते है
मदन नहीं ना टूरिजम को बढ़ाया दिया जाएगा ना किसानों की मदद की जाएगी ना मजदूरों को
protection दिया जाएगा सिरफ पाच-दस अरफ पतियों को फाइदा मिलेगा अधानी जी को अमभानी जी को जो भी चाहिए
वो उनको दे देते हैं दो हिंदुस्तान बन रहे हैं एक हिंदुस्तान आपका गरीबों का हम सब का और दूसरा हिंदुस्तान अरफ पतियों का अमभानी अधानी जैसे लोगों का
आप देखिए कुछ दिन पहले मैंने टीवी पे देखा एक तरफ यमुना फोटो देखी आपने वो देखी एक तरफ यमुना गद्णा पानी
उसको अगर कोई पी ले या उसमें घुश जाए बिमारी हो जाए दूसरी तरफ
14 साम मोदी जी के लिए डलाब दूर दूर से पाइप से पानी आता है
नो एक हिंदुस्तान मोदी जी वाला हिंदुस्तान है अगर मोदी जी को ड्रावा करना है
होट पूजा रावा करना है
तो पानी आ जाएगा, विडियो कैमरा आ जाएंगे, साफ पानी और उसी के दस गस दूर हिंदुस्तान की सच्चाई
एक तरफ नाटक, अम्भानी अदानी का हिंदुस्तान, नरेंग्र मोदी का ड्रामा, और दूसरी तरफ हिंदुस्तान की सच्चाई गंदा पानी, बीमारी,
टीवी पर आया, टीवी पर पाइप दिखिया, कि भईया नरेंग्र मोदी जी नहाने आएंगे,
बाकि हिंदुस्तान गंदे पानी में आयजा, नरेंग्र मोदी जी के लिए, साफ पानी आएगा पाइप में, तला बना जायएगा, मोदी जी ड्रामा करेंगे, यह पूरे हिंदुस्तान ने देखा है, पूरे हिंदुस्तान ने देखा, और जैसे लोगों को वा
पूरे हिंदुस्तान ने रखा और जैसे लोगों को वा पाइप दिख्या ने रहने मोधी कहते हैं मैं तो नहीं जाओंगा
कि यह सच्चाई कि चमकता हुआ हिंदुस्तान कि टीवी पे विडियो पे मोधी जी कहते है कि बिहार के युगाहों से कहते है
कि हमने आपको कम काम में डेटा दे दिया आपने कम डाम में डेटा दे दिया मगर डेटा की कमपनी किसको दी
पैसा कौन बना रहा है बिहार का युगाह नहीं बना रहा है जीयो का मालिक बना रहा है
फ़ाइदा तो आपने उसको दिया और बिहार के युगाह के सामने आकर आप जुट बोल रहे हो
कि हमने आपको डेटा दिया नहीं आप ने डेटा नहीं दिया आपने अमभानी जी को हिंदुस्तान का स्पेक्ट्रं दिया जीयो की
कमपनी के लिए आप ने सब कुछ किया आप हो क्यों नहीं बोलते हो आप हो क्यों नहीं बोलते हैं कि मुंबाइ में लाखों
करों रुपए की जमीन गारावी की जमीन कि जितने बिहार के लोग रहते हैं
कि छोतों व्याद करते हैं वह जमीन मैंने अधानी को दी अब यह क्यों नहीं कहते कि एक रुपय के लिए
इसे ऐादी को जमीन दी बिहार में
कैसी थी
किस से जीन कर दी
बिहार के किसान से जीन कर दी
अब ये क्यों नहीं कहते
कि राउल गाती जमीन अधिकरंबिल भल आया था
कांग्र्स पाति जमीन अधिकरंबिल भल भल लाई थी
किसानों की जमीन की रख्षा के लिए लाय थे
और नरेंगर मुदी जी ने उस बिल को खतम किया
यह क्यों नहीं कहते अब यह क्यों नहीं कहते
कि जो बिहार में एंटर्प्रेनरियो स्पिरिक है
जो युवार चोटा-चोटा बिजनस चलना चाहते है
जो अपने चोटा बिजनस बिजनस का सपना देखते हैं उस सपने को आपने नोद बंदी से और गलत जीएसटी लागू करके आपने उस सपने की हत्या की ये क्यों नहीं कहते हैं
ड्रामा बना रखका है एक परफ यमुना उसको यमुना जी कहते हैं मोटी जी कहते है ड्रामा कर रहे हैं कि भईया देखो मैं यमुना जी में नहाया हूँ
वह पर कोई यमुना जी नहीं है वह पर कलाँ है कि नरेंद्र मुदी जी अपने स्विमिंग फूल में ळाने
गा一 हूँ उनको यमुना से कुछ लेना देना नहीं उनको छत मूचा से कुछ दो कर देंगे उनने सिरफ आप का मौट चाहिए कि अगर आप तो घृंब
प्रवाइब जिए आप एसा घ्रामा करो वोट के लिए वो कर देंगे जो भी करवाना है करवालो मैं पर उनको को हो कि देखो भाईया हम आपको वोट देंगे आप स्टेज पर आके ना चलो ना चले कि आप को शिच करो
मोदी जी आई है स्टेज पर आाई बाशन मत दीए डांस कर दीजे हम आपको वोट देंगे देखना कर देंगे जोबी करवाना है चुनाव से पहले
चुनाव के बाद नरेंद्र मोधी में दिखाई देंगे चुनाव के बाद नरेंद्र मोधी जी अंबानी जी की
कि वालों के साथ दिखाई देंगे किसानों के साथ मजदूरों के साथ नहीं दिखाई देंगे
कि इसी लिए कि वह आपकी वोट चोड़ी में लगे हुए कि वह चाहते हैं यह भी भी खतन कर दो
इलेक्शन वाली बीमारी
मैं आपको
बता रहा हूँ
महराश्ता में
इन्होंने चुनाव चौरी किया है
हर्याना में
और ये भिहार
में पूरी कोशिस करेंगे
मैं बता रहा हूँ आपको
पूरी कोशिस करेंगे
कि बिहार में बिहार की आवाज की सरकार ना बने। यह लगे हुए हैं,
एसा आवार के यही मतलब है, तो आपको पूरा दम लगाकर,
बिहार के युवाँ को पूरा दम लगाकर, हर वियक्ति को बाहर निकल कर भोड डालना है महागरबन ने की।
हैं और हमारी गैरंटी है महां करणादन की गैरंटी है और मैं आप से कह रहा हूं
कि मैं जुटनी बोलता हूं कि हर वर्ग की हर जात की हर धर्ण की सरकार बिहार में हम
किसी को नहीं पीछे चोड़ेंगे कि चाहिए वो एबीसी हो कि ओपीसी हो गलित हो माइनोरिटी हो जेनरल कास्ट हो जो भी है हिंदुस्तानी है और हर एक व्यक्ति की सरकार बिहार में बनेगी यह मेरी गैरंटी है महागडबंदन की क्यारिंटी
कि शिक्षा पर हमारी फोकस होगी हमारा फोकस होगा और हमारी कोशिश होगी कि पांच साल के अंदर हिंदुस्तान की सबसे अच्छी युनिवर्सिटी आपको बिहार में मिलेगी जैसा पहले होता था
कि हमारी सरकार थी यूपीय की सरकार थी तो हमने कोशिश की थी नलंदा युनिवर्सिटी जो थी पहले वह इंटरनेशनल युनिवर्सिटी थी पहता नहीं आपको मालूम है यह नहीं मालूम पूरी दुनिया
से आते थे कोरिया से आते थे रिए कि यूरप से आते थे नलंदा युनिवर्सिटी में पढ़ाई करने है कि एक प्रकार का वह पूल था जो जोड़ने की सिस्टम था और नहीं कहां था बिहार में था
अब हमारी कोशिश थी जब हमारी सरकार थी मनमोंचिंग जी की सरकार थी
हमने फिर से वह नलंदा बनाने की कोशिश की जो कि बिहार को हम सिर्फ हिंदुस्तान से ना जोड़े
बिहार को हम पुरी दुनिया से जोड़े आप जुड़े हो आपके लोग तुबाई में हैं मुनिश्यस में हैं फीजी में हैं सेशल्ज में हैं अमरिका में है आप लोग हो
उसको बस सही तरीके से जोड़ना है बिहार को हिंदुस्तान का सेंटर नहीं बनाना इन पर फिर बिहार को दुनिया बसेंटर बनाना आप लगेगा आप लगेगा
अजय आपने पुरी दुनिया को रास्ता दिखाय है यह अंजी यह पूरिस्टम का सेंटर हुआ करता था
चाहिना को जापन को को पूरिया को उनका घरब कहासे आया कहासे आयाई आते
क्यों है यहां चाहिना से लोग पूर्डीय से लोग यंद्बोनिया से लोग क्यों आते हैं
कि आपने इनको इनका धर्म लिया आप समझे आपने कितना ग्यान है मैंने देखा अपने आखों से
आप फंदरा वीजन में ग्यार यहां पर इतनी समझ है इस बागी किसी प्रोडेशन में राजनेती को आप राजनेती को आप सकंग में समझ लेती हो
एक सकन्ट में आप प्रूस्य का बूस पानी के पाली कर दें एक दूस बिए प्रत्व सकन्ट लगता है।
तुम्हें आप से बैराओं की भी आओं सचाय पहिछालो।
आपके सामने सचाय कौन दोड़रा है प्रामा कौन कर रहा है ये पहचालो।
आपके सामने साफ पानी में तलाब बनाकर नहारे आप सब आए जिल से आपको धर्यवाद करना चाहता हूँ और आपसे कहना चाहता हूँ
मारी करना चाहता हूँ नहीं यह जो सत्ता की चमक-दमक है जो आपको दिखाई देती है वह सिर्फ बाहरी चमक है विजय की आँखों में भी सपने चमकते हैं।
आख समय नारे जब वन्ह चोड़ करते एं किसी संप्राश्त करते हैं जब सबस्राइब करते हैं
जब ये वाइस चंसलर को और एसेस के रादने के हाथ में दे दे तो ये समयदान पर आप्रवर करें तो मैं आपको बता रहा हूँ समयदान को समयदान की हम रक्षा करेंगे और इसको कोई नई खतम कर सकता
आज इस चुनावी सभा में मंच पर उपस्तित हमारे अधर्निये रहूल गांदी जी बिहार के अगले मुखमंत्री हमारे छोटे भाई तिजशी परसाधी आदब जी और यहाँ पे हमारे सभी महाकरवंदन के नेता गन और यहाँ पे हमारे जितर मजप्प पूर्जिले के
हमें पता है कि आप लोग बदलाओं के लिए यहाँ पूपस्तित हैं आप सब निश्ची तोर पे हमारे गठवंदन के लिए मजगुती से काम कर रहे हैं तो अब बारिस का समय है मैं चाहूंगा कि हमारे अधर्निये राहूल गांदी जी तेजशी जी आपके अपने बीच म
में तैदिल से धन्यबाद देता हूं और पार्टी कैडर मजगुती से हमारे सभी गठवंदन को जाद उमीद्वार को जीताएंगे अब भिहार में हम लोग सरकार बनाएंगे बहुत-बहुत धन्यबाद
अब मैं भिहार के भावी मुख मंत्री आजर्निये तेजस्वी आदव जी से अगरत करेंगे की सभा को समधित करें तेजस्वी आदव जी इस चुनावी जंसभा में मांच पर उपस्तेत आदर ने राहूल गांदी जी
भाई मुके सहनी जी आईपी गुपता जी राजा राम सहाब जी और सीपी आई सीपीम के हमारे नेता महागरबंदन के सभी हमारे पदनिकारी कारिकर्टा नेटा गयन और सक्रा से आईवे सभी बुज़ूर्ग अभिवावकों को तेजश्वी यही पैर शुकर के यही से प
करता है जितनी बड़ी आताएं पाहने बड़ी संख्या में आई हैं तेजश्वी आप सब लोगों को हाथ जोर करके नमस्कार करता है और सभी हमारे नौजवान यूवा साथी को यही से तेजश्वी गले लगाने का काम करता है
मुझफरपूर जुले के सभी विधान सभाच्षेत्र से हमारे महागरबंधन के प्रत्याशी यहां आए हुए आप सब लोगों से हम अपील करते हैं कि एक-एक वोट महागरबंधन के सभी प्रत्याशी को दे करके आप लोग भारी बहुमत से इनको विजय बनाने का काम कर
हो चाहते हैं कि नहीं पतला हो चाहते हाँ उठागर की बताई है वीच साल ये पुराना खटाना सरकार को अब बदलने का समय आ गया है
स्थिर पानी भी एक जगाए खटा हो जाए कुछ दिनों तक तो सरने लगता है वह इस्तिती सरकार की हो गई है किसान भाई जानते हैं कि एक ही ब्रेंड का भीज अगर 20 सालों तक खेत में रोपिएगा तो खेत जो है बंजर हो जाता है फसल नहीं आती है
अब समय आ गया है ने ब्रेंड का नया भीज रोपने का ताकि फसल भी अच्छी हो और आने वाल इन नसलों का भविश भी बेतर हो
देखिए हम राहुल गांदी जी का स्वागत करते हैं इस सक्रा की धर्ति पर और हम सब लोग नहीं सोचके
केवल हम लोगों को सरकार ही नहीं बनाना है बलकि बिहार बनाने का काम करना है बिहार बनाने का काम करना है
हिसाल से दीश कुमार जी बिहार के मुख्यमंत्री है कितने साल से हो अब अब बीस साल से हैं की नहीं है और एक्छा साल से निरेंदर मोधी जी प्रधान मत्री है की नहीं है
Woah
सक्रा को कुछ कर खाना मिला है क्या कोई अच्छा पार मिला ओगा कुछ बड़िया विच्वविध्यारी मिला होगा लोगों को सरकारी नौकरी रोजगार मिला होगा
नहीं मिला कुछ नहीं मिला केवल घूज, खोरी बड़ी है की नहीं बड़ी है
थाने में काम कराने के लिए घूस देना पड़ता है लेन देन करना पड़ता
और अब्राशन मैं रिष्वत्त खोरी हो रहा है कि नया उरी मोता
5 किलोत इता तीन किलो दें धिलि नैरा कि ले लेला है तो आथ देखें गार ne
से जली हो किना में घूस खोड़ी। दाखिल खारिच कराईए जमीन के रिज्स्री कराईए उसमें घूस खोड़ी। जाति प्रमान पत्र बना ये उसमें घूस खोड़ी।
और अपराद बढ़ा है कि नहीं बढ़ा है मुजफ़रपुर जिला में कोई ऐसा दिन है जब हत्या ना होती हो हमारी बैडों के साथ रेप नहीं होता हो यही मुजफ़रपुर की बेटी 11 साल की बच्ची के साथ रेप कर दिया गया
अस्पटाल में चार घंते बेड़ नहीं मिला उसकी मौत हो जाती है यही है सुशाशन यही है अच्छे दिन क्या मिला आपने लोगों को बताओ सक्रागी जद्धा कुछ मिला तो बताओ
जो 20 साल में नहीं दिये अब पहला पांच साल में कहां से देंगे तेजेश्वी के मन में एक दर्द है पीरा है तेजेश्वी बेरोजगारी को हटाना चाहता है
गरीबी को होताना चाहता है मेंगाई को खटम करना चाहता है बीहार से पलाएन को खटम करना चाहता है और अपराध मुद्ध बुरस्ट चार मुद्ध बिहार बनाना चाहता है बिहार को नंबर वन बनाना चाहता है
आई के लिकिनसाल निती जी यी के राच करने के बाद भी
बिख्वेती आये सबसे कम अगर कहीं क्या है तो बिखार के लोगों का एक मेल
आप लो एक मुका तेजह्ष जीकाम जिज्गेगा
रोज़गार लूट लिया बर्बादी की बातें कीं एक मौका तेजस्वी जी को दीजिए, काम होकर रहेगा
तेजस्वी के स्पार्त है कि आपको
सॉना दिजिए्गेड़ा
तेजस्वी जीकाम जिचाम हे
एक मुका मिलेगा
तेजस्वी ने किसी के नुक्सान किया है, तो एक मोका प्लग दिजेगा ना, एक मोका मिलेगा, तो नौकरी मिलेगी पक्की, और तेजस्वी आपके उमिदों को लगाएगा चक्का.
सरकार बलते ही 20 दिनों के अंदर कानून बनाया जाएगा, कि जिस परिवार में सरकारी नौक्री नहीं है, उस परिवार में एक सरकारी नौक्री हम लोग देने का काम करेंगे.
इतनी माता है मैंने, बताएगे, बाल बच्चा के नौक्री लगे की चाहिए, कि ना लगे की चाहिए, मिलना चाहिए ना, एक माँ का दिजे, तेजेश्वी ने जो कहा, वो किया, जो कह रहा है, वो करेंगा,
पाँच लाख नौक्री हम लोग ने दी 17 महिने में, जब सरकार बनी, सारे 3 लाख नौक्री प्रक्य धीन कराई, सारे 4 लाख लीटेश्चिकों को राजक्य कर्मी का दरजा दिया,
और वही लोग बीश में बोलते थे कि कहां से देगा नौकरी, उनी के हाथों हम लोगों ने नित्ति पत्र बटवाने का काम किया, बिना पेपर लीग के इमंदारी से हर जात हर धर्म के लोगों को तिजश्वी ने पांच लाख लोगों को नौकरी दिया,
और यह आप च्म वाजा करके जारे प्रन हैं, और इस प्रन को प्राण निचहावर करके भी पूरा करना पड़े, तो स्टिश्वी करेगा, जिस गर्में सरकारी नौकरी ने उस गर्में सरकारी नौकरी तिजश्वी देगा, जितनी जीवी का दीदे हैं,
कि सियम है उन्स सब को स्थाइट तेजस्वी करेगा सरकार बुनने के बाद और तीस हजार रुपया मान देव करने का काम करेगा
जितने आप देखेगा सन्विदा कर्मी है और शोपसिंग वाले हैं सब को जो है पक्ता किया जाएगा निमेत रूप से
हम लोग माई बेहन माण योजरा लाएंगे तीस हजार रुपया साल का माताइबेहनों के खाते में डढ़ए जाएगा पांच साल का देड़ लाग ये मदद होगा आर्थिक नहाएँ होगा माताइबेहनों को महेंगाई से लगने के लिए सहयोग होगा यानि महिना का धाई ह
सरकार वह सुलेगा 20 साल से याद नहीं आ रहा था इनको अरी उधार है उधार ब्याज लगेगा फिर वापस लेगा लेकिन हम लोग आएंगे तो आप से वापस नहीं लेंगे आपको सायोग करेंगे ये पुरा कान क्या जाएगा ग्या सिलिंडर 500 रुपया कर दिया जाएगा
किंगे बहुति सरकार है के भिजली 200 यूनित फ्री में में देंगे तो यह सरकार के ए 20 कले से युद नहीn देने का हम बोले। तब बोलते हैं किया सबसुलिक यूनित्व यूनित फ्री प्री में देंगे पहले कहा थे हम प्वील आइंगेra कर दीयाए टीасक देग्ते
सब्सक्राइब करेगा उसको सलाकों के पिछे तेश्वी बेजवाने काम करेगा
करप्शन क्राइब और कमिनलिजम से तेश्वी कंप्रमाइज नहीं करेगा तेश्वी की परचाई भी गलत काम करेगी तो उसको भी सजा हम लोग दिलाने का काम करेंगे तो आप लोगों का साथ मिलेगा के लिए मिलेगा अब पिछले बार रावल गांदी जीए सक्रा तो हम
मोटिंग में धांदली हो गया था वोट की चोड़ी तो हुई साथ ही साथ सीट की भी चोड़ी हो गई लेकिन इस बार मुस्तेद रहना है यह भाजबा के लोग हिंदू मुस्लिम करेंगे यह मोदी जी फैक्ट्री लगवाएंगा गुजरात में अब विक्ट्री चाहिए
लेकिन तेजश्वी टूटी फूटी जूटी बाते नहीं बोलता है तेजश्वी के उम्र कच्छी है पर तेजश्वी के जुबान पक्की है
और हम सब लोग मिलकर के एक नया बिहार बनाएंगे पढ़ाई दवाई कमाई सिचाही शुलवाई और करवाई वाली सरकार हम लोग बनाने का काम करेंगे बढाना की बिहारीयों को बाहर ना जाना पड़े पढ़ाई और कमाई सिचाही के लिए
किसी का बेटा बाहर चला जाता है किसी का पती चला जाता है बाहर साथ नहीं रह पाते हैं कितना मुश्किल होता है
एक मौका तेजश्वी को दीजिए अगले चाट तक किसी को बाहर जाना की जरूर नहीं पड़ेगी सब बिहार बेढ़ेंगे बिहार तरक्की करेगा एक बार सब लोग साथ बोलेगा यूवा हम बोलेगे यूवा आप बोलना यूवा यूवा की सरकार
सक्रा की जलता जिंदाबाद आम लोग बिहारी है कोई बाहरी नहीं आएगा बिहार को चलाना बिहार का लाली बिहार को चलाएगा
लोग रिमोट कंट्रोल से चलाना चाहते हैं हमारी चाचा की तो उस्तिती रही दी उम्र हो गई है हम पुरी सन्वेदना है सानभूती है उनके प्रती कि उनको केवल आब मुखोटा बना दिया गया है केवल मुखोटा तो आप सब लोगों का प्यार मिले आर्शिरवात मिल
कि एक एक वोट दे करके इन सब को जिताएं और अपनी सरकार बनाएं और सरकार अभी दो तीन लोग चला रहा है लेकिन जब तेजश्वी आप लोगे क्या सिर्वात से सीम बनेगा तो सब को चौदा करोर बिहार वास्यों को सीम बनाएगा यानि चिंता मुख्त कर देगा
लाइनाई शरकार बहुत बहुत बहुत धनवाब जेहन जेवियाद अब मैं लफरत के बजार शो हजार किलोमेटर पैदा चाने में रहुटाइग तेजश्वी यादव जी
मुकेश सानी जी आईपी गुपता जी केसी वेनुगोपाल जी अकिलेश प्रसाद जी सुरेश चंचल जी राजा राम जी और गटबंदन के वरिश नेता भाईं और मेहनों आप सब कर यहां बहुत-बहुत स्वागत नमस्कार
बारिश में आप यहां खड़े हैं दूर दूर से आये हैं इसके लिए आपका मैं दिल से धन्यवाद करता हूं आपका मूट कैसा है
मूट कैसा हाँ का हिंदुस्तान में जिस भी प्रदेश में जाता हूं आप
मैं हिंदुस्तान के हर डिस्क्रिक्ट में गया हूं जहां भी मैं जाता हूं वहां बिहार के युवां मुझे मिलते हैं
मैं आपसे सवाल पूछना चाहता हूं आपने दिल्ली बनाई आपकी महनत ने बैंगलार की सरके बनाई गुजरात में आपने काम किया अपना खून पसीना दिया
मुंबाई को आपने अपनी मदद दी हिंदुस्तान के शहरों को छोड़ो दुबाई आपकी देहनत से बनाए तो अगर आप
अलग-अलग प्रदेशों की मदद कर सकते हो शहरों को बना सकते हो तो फिर बिहार में आप ये काम क्यूं नहीं कर पा रहे हो
कुछ दिन पहले बिहार के पंद्रा युगाओं से में मिला
दो-तीन गंब पे पात्चीत की बात क्या थी सारे के सारे कैए थे कि हमें बिहार में कुछ नहीं मिल सकता है
हमें बिहार में रोजगाज नहीं मिल सकता बिहार में बिहारियों का कोई भविश नहीं है
ये हैं आपकी सच्चाई
यहां पे 20 साल से
20 साल से नितिज जी सरकार चला रहे है
अपने आपको आपि पिछला कहते है
मैं आप से पूचता चाहता हुँ
बिहार में शिक्षा के लिए
स्वास्त के लिए
रोजगार के लिए
पिछले 20 सालों में इन्होंने क्या किया है
मुल्या बता दीजिए कि आप ऐसा प्रदेश चाहते हो जहां आपको कुछ ना मिले अधानी जी को एक दो रुपए में जबीन दी जाए और आपको रोजगार ना मिले
ऐसा बिहार हमें नहीं चाहिए हमें वो प्यार चाहिए
जिसमें स्वास्त शिक्षा रोजगार हो बिहारियों को बविश्ची दिखाई दे और जैसे आज आप दूसरे
प्रदेशों में चाहते हो वैसे ही के दूसरे प्रदेश से लोग आए और बिहार में आकर प्याम करना चाहें ऐसा बिहार हम चाहते है
इसी लिए
महागडबन
हमारे नेता तेजेश्वी जी
स्यानी जी
कॉंग्रेस पार्टी के नेता एक साथ खड़े हैं
क्यूंकि हम एक बार फिर
बिहार को सबसे आगे ले जाना चाहते हैं
फुर्ट चोरी
के खिलाफ हमने यहां यात्रा की
20 दिन
बिहार में हम आए
शेहरों में
गाउं गाउं में हम घुमें एक साथ
और आपकी उर्जा देखने को मिली
आपकी केपबिलिटी आपकी इंटेलिजन्स देखने को मिली आप किसी से कम नहीं हो
आप ना राजनेती में कम हो ना मेनत में कम हो आप
कि सबसे आगे यह प्रदेश सबसे आगे जा सकता है और इस प्रदेश को सबसे आगे जाना पड़ेगा
आप देखिए आप नितीज जी तेजेश्वी जी ने कहा नितीज जी का चेहरा का प्रयोग हो रहा है
रिमोट कंट्रोल बीजेपी के हाथ में है आप यह मत सोचिए कि अतीपिछणों का अतीपिछणों की आवाज
उधर सुनाई देती है तीन चार लोग कंट्रोल करते है बीजेपी कंट्रोल करती है
उनके हाथ में रिमोट कंट्रोलर है और उनको समाजिक नियाए से कोई लेना देना नहीं है
कि मैंने प्रदान मंत्री के सामने कहा लोग सबाव में कि जाती जन्गर्ना आप करवाईए
एक शब्द नहीं बोले आप जहां भी देखो
शिक्षा के सिस्टम में देखो स्वास के सिस्टम में देखो बिरोक्रिसी में देखो
जजिस की लिस्ट निकाल के देखो नरेंद्र बोदी जी बीजेपी समाजिक नियाए के खिलाफ है वो नहीं चाहते
और मैंने उनसे कहा कि देखिए जाती जन्गर्ना होने वाला है
सबको पता लगेगा किसकी कितनी अबादी है कि यहां पर
कि स्टूडेंट्स कि पड़ाई करते हैं कि मेहनत करते हैं
कि लाकों रुपए लगाते हैं कि यूशन होता है प्राइवेट कॉलिजिस यूनिवर्सिटीज हैं कि बिना पैसे यहां पर शिक्षा नहीं मिल सकती
मगर जितनी भी पढाई वो कर ले अंत में पड़ाई होता है नहीं होता है
सघुनय होए लोगों को एंग्जाइन से एक दो दिन पहले एक्जाम का पड़ा होंता है
कि आपके इस्टेंट में फूंच लीजी ए बिहार के शिक्षा के सिस्टम के बारे में पूछ लीजिए वह आपको बताएंगे बिहार में तो फेफरलीक होता है बिहार में साहिश स्क्षा नहीं मिल सकती बिहार में मिल सकती को
स्थाइए और इंडियर इंस्टिटूट के नीचे पास में वर उसके नीचे जाहिए वहां पे आपको भी आरे लोग दिख जाएगे
कि रात में ठंड में वहां पर वो सोते हैं मैं या मैंने पूछा यहां क्यों हो कहते प्यार में इलाज नहीं हो सकता
सब्सक्राइब वियुक्ता कि अगर बिहार में इलाज कर्वाना तो नहीं हो सकता दिल्ली में होगा झालनातक में होगा जैसे आपने बेखा होगा आपकी शर्ट के पीछे
कि फोन के पीछे क्या लिख्या बताओं मेड इन चाइना सही कि नरेंद्र मोधी जी ने हिंदुस्तान के जो चोटे बिस्नस वाले हैं चोटे उध्योगे उन सब को खतम कर दिया नोट बंदी और जी एस्टी लागू करके
जहां भी आग देखो मेड इन चाइना हमारा कहना है कि मेड इन चाइन नहीं मेड इन बिहार होना चाहिए उस फोन के पीछे
कि फोन के पीछे मेड इन चाइन नहीं मेड इन बिहार और फोन कहां बने बिहार में शर्ट, पैंट, फोन, कैमरा
सारे के सारे मेड इन बिहार और बिहार के युवाओं को उन फैक्ट्रियों में रोजडार मिलें ऐसा बिहार हम चाहते हैं
आपका आपकी हिस्ट्री है
सबसे बैदर शिक्षा अब डुनिया में सबसे बैदर शिक्षा नलंगा युनिवर्सिटी बिहार में मिलती थी
बिहार में टूरिजम का असीमित पोटेंशियल है पूरी दुनिया को
पूरी दुनिया से लोग बिहार में टूरिजम के लिए आ सकते हैं
अगर ना टूरिसम को बढ़ाया दिया जाएगा ना किसानों की मदद की जाएगी ना मजदूरों को
प्रोटेक्शन दिया जाएगा इसरफ पांच-दस अरफ पतियों को फाइदा मिलेगा अधानी जी को अंबानी जी को जो भी चाहिए
वो उनको दे देते हैं दो हिंदुस्तान बंड रहे हैं एक हिंदुस्तान आपका गरीबों का हम सबका और दूसरा हिंदुस्तान अरफ पतियों का अमदानी अधानी जैसे लोगों का
आप देखिये कुछ दिन पहले मैंने टीवी पे देखा एक तरफ यमुना फोटो देखी आपने वो देखी एक तरफ यमुना गंदा पानी
अगर कोई पीले या उसमें घुज जाए बिमारी हो जाए दूसरी तरफ छोटा साथ मोदी जी के लिए तलाव
दूर दूर से पाइप से पानी आता है एक हिंदुस्तान मोदी जी वाला हिंदुस्तान अगर मोदी जी को ड्रामा करना है
करना है कि चट्पूजा का ड्रामा करना है कि तो पानी आजाएगा विडियो कैमरा आ जाएंगे कि साफ पानी और उसी के अगर दूर हिंदुस्तान की सच्चाई एक तरफ नाटक अमभानी अदानी का हिंदुस्तान
नरेंग्र मोदी का ड्रामा और दूसरी तरफ हिंदुस्तान की सच्चाई गंदा पानी बीमारी
पड़ी हिंदुस्तान पानी में नाएगा पाइप में तब नाटक अगरेंगे तद्राब बना जाएगा मोदी करिंगे यह पुरू हिंदुस्तान ने देखाए
नरेंद्र मोदीची के लिए साफ पानी आएगा पाइप में तदाब बना जाएगा मोदीची ड्रॉमा करेंगे यह पूरे हिंदुस्तान ने देखा और जैसे लोगों को पाइप दिखे हैं नरेंद्र मोदी केते मैं तो नहीं चाहूंगा
कि यह सच्चाई कि चमक्ता हुआ हिंदुस्तान कि टीवी पे विडियो पे मोदी जी कहते हैं कि बिहार के युगाहों से कहते हैं कि हमने आपको कि कम काम में
डेटा दे दिया आपने कम दाम में डेटा दे दिया मगर डेटा की कंपणी किसको दी पैसा कौन बना रहा है बिहार का युगाह नहीं बना रहा है जीयो का मालिक बना रहा है
फाइदा तो आपने उसको दिया और बिहार के युगाह के सामने आकर आप जुट बोल रहे हो कि हमने आपको डेटा दिया नहीं आपने डेटा नहीं दिया आपने अंबानी जी को हिंदुस्तान का स्पेक्रम दिया
जीयो की कंपणी के लिए आपने सब कुछ किया आप वो कि नहीं बोलते हो आप वो क्यों नहीं बोलते कि मुंबाई में
सारथ लाकों करोर्र रुपए की जमीन राधावी की जमीनzej करिसे बिविएर के लोग रहते हैं
है जोटा फ्यापार करते हैं हो जमीन मैंने अधानी को दी अब यह क्यों नहीं कहते हैं
कि अब यह क्यों कि एक रुपय के लिए कि मैंने अधानी को दमीन दी बियार में
कि कैसे थी गिससे जीन करदी वियार के खिंड करदी किसान से जीन कर दी है
अब यह क्य一न नहीं कहते कि उसमीन अधिकरन्बिल भे ढाया थे कांग्रेस पार्थी जमीन
अधिकरन्ब लॉई थी खशानों की जमिनें की रच्षाख के लिए लाये थे और
नरेंगर मोदी जी ने फिल को खतम किया यह क्यों नहीं कहते अब यह क्यों नहीं कहते
कि जो बिहार में एंटरप्रेन्योरियल स्पिरिट है
जो युवाद छोटा छोटा बिजनस चलाना चाहते है
जो अपना छोटा बिजनस
बिजनस का सपना देखते है
उस सपने को आपने नोग बंदी से
और गलत GST लागू करके आपने उस सपने की हत्या की
ये क्यों नहीं कहते हैं
अब बना रखाए एक परफ यमुना
उसको यमुनाजी कहते हैं
मोटी जी कहते हैं
ब्रामा कर रहे हैं कि भहिया देखो मैं यमुनाजी में नहाया हूँ
वहाँ पर कोई यमुनाजी नहीं है वहाँ पर तलाव है
नएद्र लगणी जी अपने स्विविंग पूल में नादा गए पतलाव में नादा गए
उन को यमुना से कुछ लेना देना नहीं
उनको छट पूटा से कुछ लेना देना नहीं
उन्हें सिर्फ आपका वोट चाहिए
अगर आप कहने नरेद्र मोदी जी
आप ऐसा ग्रामा करो वोट के लिए वह कर देंगे जो भी करवाना है करवालो मैं कह रहा है उन्कों कहों कि देखो वैया हम आपको वोट देंगे आप स्टेज पर आ के ना चलो उन लेगे
आप कोशिश करो
मोदी जी आई है स्टेज पर भाशन मंत दिजे डांस कर दीजे हम आपको बोट देगे देखना कर देगे
कर जो भी करवाना है करवालो कि चुनाओ से पहले को बीकवाना है चुनाओ के बाद
डिखाई देंगे सुटबूट वालों के साथ दिखाई देंगे किसानों के साथ मजदूरों के साथ नहीं दिखाई देंगे
क्यां चांते हैं कि भाईया ये भी बिमारी खटम कर दो क्या कि किले
शूरी किया है और ये बिहार में पूरी कोशिश करेंगे मैं बता रहूं आपको पूरी
कि बिहार में बिहार की आवाज की सरकार ना बने यह लगे हुए है एसार का यही मतलब है तो आपको पूरा दम लगाकर बियार के युवाँ को पूरा दम लगाकर हर वियक्ति को बाहर निकल कर भूब डालना है महागडबन ने चुने
कर और हमारी गैरंटी है महागडबन नंकी गैरंटी है और मैं आप से कह रहा हूं मैं जूटनी बोलता हूं मैं आप से कह रहा हूं कि हर वरकी हर जात की हर धर्ण की सरकार बिहार
बनाएंगे किसी को नहीं पीछे चोड़ेंगे चाहिए वो ईबीसी हो और पीसी हो गनलित हो
कि माइनोर्रिटी हो जेनरल कास्ट जो भी है हिंदुस्तानी है और हर एक व्यक्ति की सरकार बिहार में बनेगी यह मेरी गैरंटी है महागडवंधन की गैरंटी
शुक्षा पर हमारी फोकस होगी हमारा फोकस होगा और हमारी कोशिश होगी कि पांच साल के अंदर हिंदुस्तान की सबसे अच्छी उनिवर्सिटी आपको बिहार में मिले जैसे पहले होता था
हमारी सरकार थी यूपीय की सरकार थी तो हमने कोशिश की थी नलंदा यूनिवर्सिटी जो थी पहले वह इंटरनेशनल यूनिवर्सिटी थी पता नहीं आपको मालूम है या नहीं मालूम पूरी दुनिया
से आते थे कोरिया से आते थे यूरप से आते थे नलंदा यूनिवर्सिटी में पढ़ाई करने अब एक प्रकार का वह पूल था इस दुनिया को जोडने का सिस्क्रम था कहां था बिहार में था
कि हुआ हमारी कोशिश थी जब हमारी सरकार्थी मनमोन सिंग जी की सरकार्थी
है हमने फिर से बोलंदा बनाने की कोशिश की कि अर्य वह ऑच्ए हिंदुस्तान से ना जोड़े
कर दिया कुछ दुनिया से जोड़िए आप जुड़े हो आपके लोग जुड़े हैं
दुबाई में
मुरिश्यस में हैं, फीजी में हैं, सेशल्ज में हैं, अमरिका में हैं, आप लोग हो, उसको बस सही तरीके से जोड़ना है, बिहार को हिंदुस्तान का सेंटर नहीं बनाना, इन पर फिर बिहार को धुनिया बसेंटर बनाना है।
आपने फुरी जुनिया को राष्टा दिखाया है, आपने फुरी जुनिया को राष्टा दिखाया है।
यह पुदिशन का सेंटर हुआ करता था।
चाइना को, जपान को, कोरिया को, उनका धर कहां से आया।
चाइना से लोग, कोरिया से लोग, जपान से लोग, कैंबोडिया से लोग क्यों आते हैं यहां।
आपने अपने आप से कभी पूचा, यह क्यों हा रहे हैं।
क्यों कि आपने इनको इनका धर्म दिया।
आप समझ यह आप में कितना ग्यान है।
मैंने देखा आपने आखों से।
15-20 तिन में ग्यान यहां पे,
मैं बताना हूँ, इतनी इंटेलिजन्स है भिहार में।
इतनी समझ है कि शाव बागी किसी प्रेडेशन निए।
बाता है भी सांचे कि यहां राजनेती को आप एक सकम्ट में समझ लेते हो।
एक सकम्ट मैं आप दूर का दूर्श पारी का पारी कर देते हो।
यह कुलिग टिंट प्लवड़ा सकंट लगता है।
तुम्हें आपसे द्यारों कि भीया पहिआ कि शचानो।
आपके सामने सच्चा ही कोन दोता है प्रामा कोन कर रहा है यह पहचा लोग नरे पोदी ची तो आपको दिखा रहे हैं
आपके सामने साथ पारी में तला बना कर नहरे हैं
आप सब आए गिर से आपको ध्रवात करना चालता हूँ और आपसे कहना चालता हूँ
जो भी आपको बनायन आज तक हिंगर प्राइम किसरान मजदूर जो भी आपको मिला
चाहर बोट मिला शिक्षा में ही स्वाद मिली वो इसके कारण मिला है
उस पर नजिए में मोछी आकर्मन करने, इस पर आस जयात आकर्मन करने, जब हर चोंवी करते हैं, तो यह इस पर आकर्मन करते हैं, बेखलती के संबएदार पर आकर्मन करते हैं।
जब ये हिंदुस्तान की किसी संस्कामों खोटा करते हैं, जब ये वाइस चंसलर को आरेसेस के रादने के हाथ में दे देते हैं, तो ये संविदान पर आक्रवर करते हैं, और मैं आपको बता रहा हूँ, संविधान की हम रक्षा करेंगे और इसे कोई भी खत्म नहीं कर पाएगा